Son zamanlarda... Yor eve geç geliyor.
İkimiz de birbirimizin özel hayatını fazla kurcalamayız,
bu yüzden genelde soru sormam.
Papa, akşam yemeği vakti geldi mi?
Yor eve gelince.
Bond, bana bu akşam ne yiyeceğimizi söyle!
Ben geldim.
Kasvetli, hüzünlü bir ifade ve...
ellerinde birkaç kesik.
Hoş geldin, anne.
Teşekkür ederim, Anya.
Hoş geldin.
Yemeğe başlayalım mı?
Ah...
Aç değilim, siz ikiniz yiyebilirsiniz.
Tamam...
Yor, sen...
Anne ağlayacak mı? Ama neden?
Bunu başaramazsam, ben...
o ikisini kaybedebilirim.
Görünüşe göre anladım ki
bu esneme dolu günleri alıp
onları filmlere dönüştürebiliyorum
Sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapattım ve kilitledim
İşte böyle yaşamımı sürdürebildim
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim
Aslında bulabileceğime dair
herhangi bir sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her manzaraya bir kurdele bağladım
Ve eve giderken onları hatıra gibi topluyorum
Mevsimler birer birer selam veriyor,
ben de gözyaşı döküyorum
Bana verdiğin bu eve dönüş yolundan
nereden bahsetmeye başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum, bazen
koşarak sana geliyorum
Koşuyorum, koşuyorum, hayır,
yine de yürümeliyim sana gelirken
Bugün iyi iş çıkardın.
Sen de.
Hey, Camilla. İçmeye çıkmak ister misin?
Şey...
Yok, böyle iyiyim.
Bekle, bugün randevun olduğunu söylememiş miydin?
Son dakika iptal etti.
Teşekkür ederim!
Bunu gerçekten tekrar mı yapıyoruz?
Ayrıca...
Bunlar domates mi?!
Belli ki ezilmişler!
Senin sorunun ne?!
Hey, Yor. Bu işi gerçekten ciddiye alıyorsun.
Beni davet ettiğin için teşekkür ederim.
Bu arada, hepsi senin suçun!
O dediğini demeseydin...
Ne?
Yemek yapmayı öğrenmek mi istiyorsun?
Evet!
Kocam geçen gün yaptığım kahvaltı yüzünden
bütün bir gün tuvalette kalmış!
Çünkü geçen gün yaptığım kahvaltı yüzünden!
Vay canına, bu kötü.
Bu gidişle evliliğimiz tehlikede!
Yani işim tehlikede!
Bana öğretebilecek nazik birisi var mı?
Şey...
Ee... Bizim yemeklerimizi hizmetçi yapıyor.
Bir kursa falan git.
Konserve açmayı biliyorum!
Selam, kızlar ne konuşuyorsunuz?
Ah, selam! O harika bir aşçı.
Hey!
L-Lütfen, Camilla!
Hayır! Neden yapayım?
Hadi ama. Ona öğret.
Pekala, onun evinde buluşalım.
Şey, alo?!
Bugün senden daha fazla şey öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Bu tam bir felaket.
Öyle deme.
Bilgin olsun, sen yine bütün yemekleri tadacaksın!
Sorumluluk sana ait!
Ah, bu arada... Bunun için birini davet ettim.
Yahoo! Selam, Abla!
Yuri!
Bana yemeklerini yiyeceğim söylenmişti.
Şey...
Demek bu Yor'un küçük kardeşi?
Resimdekinden farklı görünüyor—
Beni ağırladığın için teşekkürler, Camilla!
Ve kız kardeşime baktığın için de teşekkürler!
Hı-hı...
Yani bugün bir çeşit parti mi veriyorsunuz?
Ne? Yemek dersi mi?
Loid ve Bayan Anya'ya söyleme. Gizlice daha iyi olmak istiyorum!
Kahretsin! Loid için yemek yapmak istiyor!
Şimdi kararsız kaldım!
Bugün minestrone yapmayı deneyeceğim.
Cidden, neden buna gereksiz şeyler alıp duruyorsun?
Bunu ne yapacaksın ki?
Üzgünüm. Çeşitli malzemeler kullanmak daha iyi olur diye düşündüm.
Tamam, önce patatesleri soy.
Tabii ki!
Sadece patates soyarken bu nasıl olabilir?!
Kıpkırmızı bir kan gölü var!
B-Bu alet kullanması çok zor!
Soyacak bir silah değil!
Abla, sana bandaj getirdim!
Ah, ama bıçak kullanmada iyiyim!
Sürekli çok ince kestiğini söylüyorum!
Normal kes işte!
Harikasın, Abla!
Alo?! Niye kesme tahtasını da kestin?!
O benim en sevdiğimdendi!
Çok özür dilerim! Parasını öderim!
Harikasın, Abla!
Cidden, senin sorunun ne?!
Nasıl evlenebildin ki?!
Defol!
Bu kadın da kim?
Kız kardeşime kaba davranıyor. Belki onu infaz ederim.
Evet Yor, umutsuz vaka. Pes et artık.
O yakışıklıyı boşaman daha iyi.
Ah, hayır!
Hey, bu harika bir fikir.
Evet, boşan onunla, abla.
Lütfen, Camilla!
Eğer Loid benden boşanırsa, ben... ben...
Tekrar tutuklanma derdine düşerim!
Hadi, malzemelerini pişirmeye başla.
Yol boyunca nasıl baharatlayacağını göstereceğim.
Hadi şu şeyi yap da eve gidebilesin.
Aslında oldukça iyi biri. Sadece... biraz dikenli.
Camilla her zaman iyi bir insan olmuştur.
Hey!
Neyse... ilk yemeğim hazır.
Hey, Yuri! Sıra sende!
Zehirli olmadığından— yani, lezzetli olduğundan emin ol!
Gerçekten mi? Yapabilir miyim?
Hadi bakalım!
Aah...
Bu çok iyi!
Bu gerçekten harika, abla!
Ah, bu beni geçmişe götürdü! Eskiden yaptığın yemekler gibi!
Amanın.
Uh... Ama kusuyorsun. Yani hangisi?
Nasıl olur da şöyle bir şey çıkarabilirsin?
Dediğim hiçbir şeyi dinledin mi?
Üzgünüm! Çok üzgünüm!
Abla, daha var mı?
Minestrone için henüz hazır değildin.
Hadi daha kolay bir şey deneyelim, köfte gibi.
Tamam!
Nam nam nam!
O kadar lezzetli ki bilinmeyen nedenlerle terliyorum!
Her lokmayı daha çok tattıkça, hayatım gözlerimin önünden geçiyor!
Ha? Oradaki sen misin, anne?
Yuri, dur! Bir saniye durmalısın!
Doğru. Yor ve kardeşi ebeveynleri olmadan büyüdüler.
Sanırım tat alma duyun bu yüzden bu kadar bozuldu,
çünkü bu felaket senin yemeğini yiyen tek kişiydi.
Felaket mi?!
Şok.
Doğru besinleri aldığı sürece sorun olmaz diye düşünmüştüm.
Yuri... Çok şükür sağlıklı büyümüşsün.
Acaba hatırlıyor musun,
ailenin senin için yaptığı
gerçekten lezzetli bir şeyi?
Sadece merak ettim.
Hmm... Bir şey hatırlıyor musun, Yuri?
Annemin yemekleri?
Hmm... Sadece belli belirsiz hatırlıyorum,
ama sık sık güveç gibi bir şey
yapmaz mıydı?
Çok sıcak ve lezzetliydi.
Ah! Üzerinde kızarmış yumurta olan!
Tamam, hadi onu yapmayı deneyelim.
Tadını iyice hatırlamaya çalış.
Muhtemelen basit bir güney güveç temeli kullanılıyordur.
Vay!
Kaynadıktan sonra ocağı kapat.
İçinde kesinlikle kırmızı biber tozu olmalı.
Doğru!
Yanmamasına dikkat et.
Ve doğru miktarda tuz ile karabiber kullan.
Anlaşıldı!
Yor, şu an farklı görünüyorsun.
Daha önce daha robotik ve sıkıcıydın.
Ha? Ne? Gerçekten mi?
B-Belki de evlendiğim içindir.
Ha?
Ne diye alçakgönüllü havalarına giriyorsun?
Sadece biraz makyajını değiştirmişsindir.
Ah, özür dilerim, özür dilerim, çok özür dilerim!
Hadi ama. Sen de harika, sevimli bir kadınsın, Camilla.
Daha özgüvenli olmalısın.
Hey!
Neyse, ilk defa gerçekten güzel kokan bir şey yapıyorsun!
Sanırım bu sefer başarabiliriz!
Hey, fena değil.
Gerçekten lezzetli!
Ama bir şey eksik gibi hissettiriyor.
Nerelisin, Yor?
Doğu Nielsberg.
O bölgede insanlar ekşi krema ekliyor olabilir.
Çok yoruldum.
Ne?
Ah, sadece ne kadar sevimli olduğuna hayranlıkla bakıyordum.
Kes artık.
Bekle.
Tamam!
Görünüşe göre doğuştan zeki.
Hemen onunla savunma eğitimine başlayacağım.
Baba, Anya daha fazla bekleyemez. Çok aç.
Gerçekten epey geç oldu.
Bu kadar geç kaldığım için özür dilerim.
Eve hoş geldin, Yor.
Hm? O da ne?
Loid...
Bu akşam yemeği ben yapacağım!
- Şok!
Yemek yapmayı mı öğreniyordun?
Bunu gizlediğim için özür dilerim.
Demek bu yüzden...
Bu güveç mi?
Evet. Annem sık sık yapardı bize.
Hazır! Sahanda yumurta pek de sahanda sayılmaz ama...
Afiyet olsun!
Kokusu... güvenli gibi.
Son akşam yemeğim...
- Çok lezzetli!
- Çok güzel!
Anya bunu seviyor.
Oldukça rahatlatıcı bir tadı var.
Ha? Sorun ne, Yor?
Özür dilerim. Sadece yüzlerinizi gördüm ve sanırım...
Çok rahatlamış hissettim.
Öldürmeye devam edebilmek için bu hayatı korumam gerektiğini düşünmüştüm.
Ama beni kabul etmeleri...
gülümsemeleri...
beni sadece...
bu kadar mutlu edecekti.
Artık biraz daha özgüvenli hissediyorum...
Forger ailesinin eşi ve annesi olarak!
Bundan sonra da sana güveneceğim.
Ah, doğru! Aslında bir yemek daha yaptım, denemek ister misiniz?
Bu, kendi bulduğum orijinal bir tarif.
Ben de yiyeceğim!
Beni niye buraya çağırdın?
Bir kıza aşık oldum.
Anlıyorum. İyiymiş.
Görüşürüz.
Bekle! Dinle beni, lanet olsun!
Ne? Başarılı bir randevu için tavsiye mi istiyorsun?
Eh, bu işlerde uzmansın sen, değil mi?
Sırrı çok çalışmak. Hoşçakal.
Bekle, duygusuz herif!
Bak, senin bilgilerini gizli polise satarım ha!
Hayır, hayır! Şaka yapıyordum!
Bak, aklıma geldi! Bana yeni bir küçük kayıt cihazı yapmamı istemiştin, değil mi?
Onu sana bedavaya yaparım, eğer bana bu konuda yardım edersen!
Tamam mı?
Adı Monica McBride.
Fifth Street'te bir puro kulübünde çalışıyor.
25 yaşında ve doğum günü 20 Eylül.
Kan grubu O.
Boyu 162 santimetre, kilosu 46.
Şu an annesi ve küçük kız kardeşiyle yaşıyor.
Hobisi film izlemek, favori filmi Ber-Ber-Berlint.
Çocukluk lakabı Moppea, ve—
Sen bir stalkersın.
Beni yargılama! Sen de insanlar hakkında her detayı öğreniyorsun!
Ben onu iş için yapıyorum.
Seni salak!
Gerçekten aşık olduğunda,
karşındaki hakkında her şeyi öğrenmek seni erkek yapar!
Eh, bu kadarını öğrendiysen,
geri kalanını da çözersin herhalde.
Seni salak!
Siz istihbaratçıların veri toplama, değerlendirme
ve analiz için ayrı departmanları var!
Ben toplama konusunda uzmanım!
Övünülecek bir şey mi bu?
Lütfen! Bu iş ciddi benim için!
Puro nedir bilmem ama onu görmek için her gün içiyorum!
Lütfen bu zavallıya acı!
Yani tek yapmam gereken, potansiyel randevunu analiz edip bir plan çıkarmak, değil mi?
Çok teşekkürler, Lord Twilight!
Sen benim başkanımsın!
Sadece kapa çeneni ve bir saniye bekle.
Tamam, oldu.
Onun kişiliğine göre bir konuşma akış şeması oluşturdum.
Önce ona birinci soruyu soracaksın.
Mesela en sevdiği yemek hakkında. Evet.
Oradan en olası cevaplarını yazdım: A, B, C ve D.
Sonra her seçeneğe verebileceğin en iyi yanıtı ekledim,
ardından onun olası cevaplarını—yine A, B, C ve D—ve senin bir sonraki yanıtını ekledim.
Sadece bu şemayı ezberle, akışına bırak,
ve cevaplarını uygun şekilde seç, emin ol ki—
Bunu nasıl yapacağım, seni salak?!
Bu on binlerce ihtimal demek!
"Uygun" da neyin nesiymiş zaten?!
Gerçekten aptal geçirmez bir senaryo lazım bana!
Öyle bir şey olsaydı, istihbaratta çalışmak zor olmazdı.
Hmm...
Sanırım kılık değiştirip arkadan talimat verebilirim—
Konuşmamızı duymanı istemiyorum!
O zaman sadece konuşma pratiği yapman gerekecek.
Gerçekten mi? Seninle? İğrenç.
Hayır, şakaydı! Lütfen bana yardım et!
Tamam, sanırım bir şansım olabilir.
Yarın, Monica'nın bana vurulmasını sağlamak için
konuşma sanatının stratejik gücünü kullanacağım!
Raporu duymak için hazır olun.
Raporu duymama gerek yok.
Ölümün kapısını çalıyor gibi görünüyor. Bunu kaldırabilecek mi?
Hoş geldiniz.
Ah, yine geldin, Franky.
B-B-Ben de, şey, umarım—
Bir etkinlik! Bir etkinlik!
Anya bugün bir parkur etkinliğine gitmek istiyor.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Dağınık Kafa!
Forger'lar.
Anya bir parkur etkinliğine gidiyor!
Oh, kulağa eğlenceli geliyor.
Hey, sen...
Oh, randevum mu?
Onu bir şekilde dışarı çıkmaya ikna ettim,
ama ocağını kapatmayı unuttuğu için eve gitti.
Başka bir gün sinemaya gidebileceğimizi söyledi.
Fena değil, değil mi?
Dostum, şimdi bol zamanım var,
o yüzden gidip bir şeyler içeceğim.
Senin problemin ne?!
Kahretsin! Neden sadece dış görünüşüme takılıyorlar?!
En azından bir randevuya çıkabilirdi!
Beni bu kadar sert reddetmesine gerek yoktu!
Beyefendi...
Kes sesini! Senin derdin ne?
Hadi! Bana bir bira daha getir!
En ucuzundan olsun!
Ve o şeyi bedavaya yapacağımı söylemiştim.
Param yok ve kız arkadaşım da yok.
İşte Macallan 18 yıllık, buzlu, beyefendi.
Ben bu pahalı içkiyi istemedim!
Sadece param olmadığını söyledim.
Şuradaki müşteri gönderdi.
Ha?
H-Hey, ne tesadüf.
Ben de içmek istemiştim.
Twi—Loid...
Hey... Parkur ne oldu?
Yor hallediyor.
Ne oluyor? Benimle dalga geçmeye mi geldin?
Hep kendin söylersin ya...
Bizim gibi insanlar başkalarına
duygusal olarak bağlanamaz.
Onunla çıksan bile muhtemelen yürümezdi.
Karısı ve çocuğu olan adam söylüyor bunu.
Onlar sadece görevimin bir parçası.
Kahretsin!
Bugün senin paranla sarhoş olacağım!
Ben de sana eşlik ederim.